Gracias, Nueva York.
Es un honor estar aquí...
PREVIAMENTE
hablándoles como alcalde esta noche.
- Necesito un favor.
- Quiere que mate a alguien.
Foggy Nelson.
Buscando a...
¡Foggy!
Fui a Rikers.
Ben Poindexter quería verme.
¿En qué estabas pensando?
¿Con él?
Sí.
¿Sabes una cosa? No me importa.
Está bien. No es asunto mío.
¿Karen?
Matt, estuviste
con la mente en otra parte...
desapareciste física y emocionalmente.
Escuché tus latidos en su casa.
¿Oíste los míos cuando te vi?
Es la adrenalina, seguro.
Foggy creía en ti.
Lo que sea...
Detrás de la máscara, detrás de tus ojos...
Él lo sabía todo, te conocía.
Y yo también.
Qué bueno que volviste.
¿Cherry es tu esbirro?
- Es mi investigador.
- Hola, agente.
Estoy a cargo
de más de 500 asistentes de fiscales.
No podrá ir a un tribunal de tránsito...
sin que uno lo fastidie.
BB.
¿Son las iniciales de algo?
Es por mi tío.
Ben Urich.
¿Sabes que Wilson Fisk...
fue el principal sospechoso
del crimen de tu tío?
¿Por qué cree que vine?
No todo lo que escribo está a mi nombre.
Si alguna vez quiere publicar algo real...
hay un correo en esta tarjeta.
Dra. Glenn, le presento
al alcalde y a la Sra. Fisk.
Me gustaría que fueras...
la Comisionada de Salud Mental
de mi gobierno.
Sería un honor.
¿Eres consciente
de los rumores que te rodean?
¿Debo llamarte Espadachín?
¿Es una amenaza?
Claro que no.
Es una advertencia.
La ciudad está en crisis.
Considérense miembros fundadores
de mi fuerza especial antijusticieros.
¡No habrá cámaras corporales
ni debido proceso ni órdenes de arresto!
Y en el futuro inmediato,
desde las 20:00 habrá toque de queda.
La ciudad de Nueva York estará
bajo ley marcial.
Voy a recuperar esta ciudad, Karen.
¿Por dónde empezamos?
EL bb REPORT...
NUEVA YORK VOLVIÓ A NACER
GRACIAS AL ALCALDE FISK
¿Así que el alcalde Fisk lo arregló?
Sí.
Leo los periódicos,
veo las cifras que indican...
que los delitos violentos
y los robos bajaron mucho.
Pero al diablo con los periódicos.
Se puede sentir. Nueva York se recuperó
y está mejor que nunca.
ESTRELLA DEL NORTE
Vayan.
¡Encuéntrenlo!
- ¡Capitán, mire!
- ¿Qué?
El diablo...
CÁMARA 8
DESCONECTADO
Van a venir por nosotros.
No puede.
Hay hombres ahí abajo.
¿Los conoces?
No.
Nos dijeron lo que debíamos hacer
si nos abordaban.
Sabes lo que pasará si no lo hacemos.
PELIGRO
¡Vámonos, capitán!
¡Tenemos que irnos!
El Estrella del Norte está
en las noticias.
Le diste un mensaje claro a Fisk.
Tu fuente acertó.
Es algo grande.
Es un punto débil de Fisk.
El barco tenía muchas armas.
Lanzacohetes, rifles de asalto.
- Armas militares. Europeas, creo.
- Mierda.
Trafica armas por el puerto franco.
- Le dimos un gran golpe.
- Mejor.
Fisk va a perder la cabeza.
Me pregunto para qué...
y para quién es todo ese arsenal.
Sabes quién puede averiguarlo.
Sí, llámala.
Hacemos correr la voz
de que el alcalde trafica armas.
Todas las armas siguen a bordo,
justo afuera del puerto.
¿Y ahora qué?
Lo demostramos.
De acuerdo, estoy segura
de que puedo ayudar con eso.
¿Sí?
Cuento con ello, Srta. Page.
¿Debo pedirle un favor al Metro General?
No.
¿Necesitas sutura?
Diría que fue una buena noche.
Podría ser mejor.
Según control portuario,
el naufragio bloquea la entrada al puerto.
Nada desembarcará
hasta que retiren el Estrella del Norte.
Desvían todo lo perecedero a Nueva Jersey.
Se trata de un ataque terrorista.
Lo planificaron y ejecutaron
los justicieros de Hell's Kitchen.
Creo que puedo difundir eso.
Powell, organiza la operación de rescate.
Entendido. Por la mañana
le tendré un equipo.
Intensifica la búsqueda
de Daredevil y Karen Page.
Sí, señor.
Buck...
¿Quién sabía lo que había
en ese barco además de tú y yo?
Solo el capitán
y el primer oficial, señor.
Encuéntralos.
URGENTE
Barco Encallado Bloquea El Río Este...
Sí, soy yo.
Sí, lo estoy mirando.
Sí, diría que "desastre total"
es una descripción bastante acertada.
No, está bien.
Iré yo mismo.
Necesito sumar millas.
¿Qué piensan?
- El alcalde Fisk lo limpiará.
- Me preocupa la contaminación.
Es el río Este, cariño.
Es un asco.
Flotan pañales allí.
A mí me preocupan los enmascarados.
No me importa lo que deba hacer.
Confinamientos, Fuerza Especial...
aplicarles la ley, lo que sea.
Si estas bestias son capaces de algo así...
¿qué vendrá después?
Fisk se está volviendo loco.
Quizá tarde un poco más
en reunirme con mis fuentes.
¿Nos vemos a las 4:00?
Si no llegas a las 5:00,
te veré en el lugar de reserva.
¿Estás bien?
Es que siempre pasa lo mismo, Matt.
Da igual cómo lo ataquemos
o lo que hagamos...
Fisk siempre se recupera.
Incluso mejor que antes.
Sí, por eso debemos seguir intentándolo.
Sí.
Revelaremos que trafica armas...
y que él y sus secuaces lucran
con el puerto franco.
Le mostraremos a la ciudad
y a Albany quién es y...
tendrá que rendir cuentas.
Debo creer en eso, Karen.
Jess sacó el manifiesto del barco.
¿Averiguó para quién trafica armas?
No...
pero por ahora tenemos
al capitán y al primer oficial.
Los dos son ciudadanos de Chipre
y tienen familia en Astoria.
Lo comprobaré.
- Bien.
- Ten cuidado.
Ya llegaron, señor.
Me alegra volver a verlo, Sr. Gomez.
Aún no conoció al fiscal general,
¿no, alcalde Fisk?
No, aún no.
Y no por no haberlo intentado,
debo decirle.
Estoy muy ocupado aquí en Nueva York.
De hecho, por eso estamos aquí.
Se otorgó
poderes extraordinarios de emergencia.
¿Su iniciativa "Calles Seguras"
equipara justicieros con terroristas?
¿Impone cadenas perpetuas obligatorias...
a los que condenan
por actos extrajudiciales?
¿Adónde quiere llegar?
A que tomó medidas provocativas, alcalde.
Medidas que no discutió con la gobernadora...
ni conmigo.
Sí, y ahora tiene
un barco que encalló en el río Este.
Dígale a la gobernadora que llevaremos...
al culpable ante la justicia
con gran pompa y visibilidad.
Prometí limpiar las calles y cumplí.
Escuche, Wilson, lo que intento decir es...
que los Juicios a los Justicieros
estarán bajo la lupa.
Mi dependencia debe participar.
Sé que no le gustará,
pero eso significa "supervisión".
Hola.
Perdón por llegar tarde.
¿Saben que hay un Gyro King en Manhattan?
La fila junto al carrito era una locura...
pero miren esto: Medio kilo de comida.
- Disculpe.
- ¿Sí?
No sé por qué seguridad lo dejó entrar...
ni si debería estar aquí.
Claro que debería estar aquí, Sheila.
Y señor...
Charles.
Sr. Charles.
¿De dónde es?
¡Qué delicioso!
De Langley.
No sé qué cree que está haciendo aquí,
usted o la CIA, pero...
No sé muy bien qué es un vicegobernador...
así que estamos a mano, ¿verdad, Juan?
Sea quien sea...
no nos dejaremos intimidar.
Seguro que querrá contestar esa llamada.
Steverud.
Sí, lo entiendo muy bien.
Sí, Srta. de Fontaine.
Como le decía, Sr. Fisk, mi dependencia
lo apoyará completamente a usted...
y a sus políticas sobre los justicieros,
Calles Seguras y todo eso.
¿Y la supervisión?
No será un problema.
Se lo agradezco mucho.
BUSCADA POR AYUDAR E INSTIGAR
A UN JUSTICIERO
Su alcalde tiene
una visión curiosa de la jurisprudencia.
Pido un abogado,
y me mandan a una psiquiatra.
Esta evaluación es para el equipo legal
de Murdock y McDuffie...
y para el fiscal de distrito.
Soy una observadora imparcial aquí.
Por favor, Dra. Glenn.
¿Imparcial?
Qué descaro.
¿Y dónde es exactamente...
"aquí"?
En el caso de los adultos que se disfrazan...
Hostil...
y pelean con la policía...
se recomienda una evaluación psicológica.
Es una acusación absurda
que niego categóricamente.
Sr. Duquesne, ¿dice...
Delirante...
que no es el Espadachín?
Lo que digo...
es que el fiscal Hochberg
deberá demostrarlo en el tribunal.
Le haré unas preguntas
tipo verdadero o falso.
Odia A La Autoridad...
No hay respuestas erróneas.
Responda sinceramente.
¿Verdadero o falso?
"Me gustan las revistas de mecánica".
Los dos estamos perdiendo el tiempo.
Si hace falta una evaluación psicológica,
prefiero que la realice un profesional...
acordado por la fiscalía y la defensa.
Sé cómo funciona la ley, Dra. Glenn.
¿En serio?
Entonces sabrá que lo retienen
por la Ley Calles Seguras.
No está en Rikers.
La policía de N.Y.
no tiene jurisdicción aquí...
ni sabe dónde está.
Los hombres de afuera
le pueden hacer lo que quieran...
si se los pido.
Y su juicio...
lo único que podría permitirle
volver a ver la luz del día...
lo pueden posponer...
hasta que se recupere.
O cancelarlo si no lo hace.
¿Verdadero o falso?
"Me gustan las revistas de mecánica".
Falso.
Si llama por un familiar detenido
por la Fuerza Especial...
tendré que ponerlo en espera.
¿Cuánto tiempo hace que no sabe de él?
Necesito que investigues eso por mí.
Un solo investigador
no puede encargarse de...
Fisk ataca a gente sin recursos,
y no podemos pagar otro investigador.
Y no pueden pagarme a mí.
Lo sé.
- Es como lo de David y Goliat.
- No tengo una honda.
La mitad de las detenciones
son de la Fuerza Especial.
Esta gente tiende a desaparecer, Kirsten.
Entonces debemos encontrarlos.
¿Alguna novedad?
No, nada, nada de nada.
Matt va a estar bien, ¿sí?
Lo estará.
¿Simplemente va a estar bien?
Mi compañero, mi amigo desapareció...
Mierda.
Hochberg.
- Detective Cherry.
- Estoy jubilado.
Respetaré la placa sea cual sea su forma.
¿Podría hablar a solas
con la Srta. McDuffie?
Reserva a las 7 p. m.
S para confirmar - N para cancelar...
S
Sí, estaba por irme.
¿Estás bien?
Sí.
Mejor que nunca.
Últimamente no es
un bufete de abogados prestigioso.
Es más bien
un albergue de asistencia jurídica.
Sí.
Al menos conservo
mi integridad al final del día.
Kirsten, los dos sabemos
que no necesito venir aquí.
Vine porque te respeto.
Eras de mis mejores abogadas
y quiero salvarte...
de una avalancha de vergüenza
que acabaría con tu carrera.
Pide un acuerdo.
Evita la humillación
de perder el caso Duquesne.
Ben.
Tengo cuatro hermanos.
Nunca me avergüenzo.
Pero gracias.
Muchas gracias
por preocuparte por mi carrera.
Mi defensa es muy sólida
y tengo suficientes evidencias.
¿Crees que las evidencias son importantes?
Vaya.
¿Qué te sucedió?
Leí las hojas de té.
Kirsten, regresa a la oficina del fiscal.
Igualaré cualquier suma falsa
que me digas que ganas.
Es una oferta muy generosa...
y con todo respeto, debo decir...
¡vete al diablo!
Qué decepción, Kirsten.
Y realmente prefiero...
Abogada McDuffie.
La veré en el tribunal, abogada McDuffie.
Claro que sí.
Me sorprende verte aquí tan expuesto.
Sí, es importante.
El barco, el Estrella del Norte.
Sabía que estabas detrás de esto.
Está cargado con armas militares.
Armamento pesado.
- Cielos. ¿Con quién está aliado?
- Trabajo en eso.
Es obvio que no solo gana
dinero para sus amigos ricos.
Es nuestra oportunidad de desenmascararlo.
Fisk sacará las armas
antes de que lo vinculemos con el barco.
Por Dios, hundiste su barco.
Este es un tipo que mataría...
si alguien fuera grosero con su esposa y...
Fisk va a destruir toda la ciudad.
Sabes que me jubilé, ¿no?
Murió gente en ese barco, Cherry.
Tú y Kirsten son muy buenos haciendo
que los demás se sientan culpables.
Es porque da resultado.
¿Cómo está ella?
Está preocupada por ti.
¿Te mataría comunicarte con ella?
No la pondré en peligro.
- ¿Y a mí?
- Tú eres viejo.
- ¡Vete al diablo!
- Oye...
Soy un objetivo
desde esa noche en Josie's.
Sabes quién soy y nunca me fallaste.
Por eso recurro a ti.
Por eso seguiré recurriendo a ti.
De acuerdo, bueno...
Estrella del Norte, ¿qué necesitas de mí?
El capitán y su segundo
inundaron el barco y se fueron.
Son cómplices en el tráfico de armas.
Achilleo Kyriaco y Christofi Savva.
¿Te deletreo esos nombres?
Sí, hazlo.
Vamos por ellos.
Andando.
- Vamos.
- Aléjate de la maldita puerta.
¿Qué miras?
Apártate.
¡Vayan!
- Muévanse.
- Despejen el maldito lugar.
¡Andando!
Busco a cualquiera de estos dos hombres.
Esta debería ser una de sus guaridas.
Perdón.
Mi inglés...
No haga eso.
¿Sí o no?
Maldito fascista.
Bien.
Ahí está.
Nueva York se recuperó
y está mejor que nunca.
Mierda.
Al carajo fisk...
BB Urich.
ALCALDE KINGPIN
Qué peón más útil.
Miren cómo los convence con mis mentiras.
Su tío, Ben Urich,
estaría muy decepcionado de ella...
pero eso fue lo que lo mató.
De todos modos,
soy su alcalde favorito, Wilson Fisk.
Ya que hablamos
de lo buen alcalde que soy...
¡he ganado mucho dinero
con ese puerto secreto...
para mis amigos ricos y criminales...
para que los ricos se hagan más ricos...
y ustedes sean cada vez más pobres!
Parece que me apresuré a hablar.
Alguien me atrapó.
Ese maldito bienhechor
me ha vuelto a fastidiar.
Ojalá no haya encontrado
mis productos ilegales.
Descuiden, al final lo atraparé.
Ni sueñen con investigar
lo que realmente estoy haciendo.
Eso es todo por ahora, y recuerden...
los amo, Nueva York.
¡BB!
Para, tranquilízate.
- Hola.
- Estoy tranquilo.
- Sí.
- Muchas gracias por venir.
Amigo, ¿qué diablos?
Sí, ¿verdad?
Es bastante genial.
No, un lugar de Manhattan
sin ocho en el cuarto es genial.
Esto está dos pasos más allá.
Te recuerdo...
que ahora soy el vicealcalde, Srta. Urich.
Sí, me lo recuerdas todo el tiempo.
E igual con ese sueldo,
no puedes permitirte esto.
No, es perfecto. Fisk es dueño
del edificio, y me hizo un descuento.
Daniel, Fisk no debería estar metido
en ninguno de sus viejos negocios.
No, todo es legal.
Puso todo lo que posee en un fideicomiso...
Que administra Buck Cashman.
Mira, Daniel,
debes tener cuidado, ¿de acuerdo?
Fisk juega un juego
de diez dimensiones y, si eso se derrumba...
no será el que salga perjudicado.
No, lo sé.
Lo agradezco.
Te lo agradezco.
Lo de "Nueva York se recuperó
y está mejor que nunca"fue genial.
Todos se entusiasmaron.
- Sí, gracias.
- De nada.
Ya cerramos.
¿La Fuerza Especial hace esto?
Por favor.
No es asunto suyo.
Sí, lo es.
Soy abogado.
Creo que tiene un negocito paralelo
sacando gente de Nueva York.
Por eso acudió a usted, ¿no?
¿Achilleo?
Creo...
que estamos en el mismo equipo.
¿Murdock?
¿No se supone que está desaparecido,
Sr. Murdock, o muerto?
Sí. Últimamente hay muchos casos así.
No me lo recuerde.
Mire, Achilleo y Christofi
están en problemas serios...
y me gustaría ayudar a protegerlos.
Achilleo tenía
que ir a Toronto esta noche.
Y luego tomar un avión a Nicosia, pero...
Indíqueme la dirección correcta
y lo encontraré.
Se lo llevó la Fuerza Especial.
Significa que nadie lo encontrará.
¿Y Christofi?
Si también lo atraparon...
nadie podrá ayudarlo.
Ni siquiera el abogado de Hell's Kitchen.
Sí, quizá no.
Pero debemos intentarlo, ¿no?
Sí.
Estamos condenados a eso.
Te lo dije, hice lo que me dijeron.
Vino el diablo.
Hundí el barco.
Se suponía que debía hundirse.
¿Ese "diablo" es Daredevil?
Sí.
Daredevil, diablo...
Oye.
¿Dónde está Christofi?
No sé.
¿Por qué huiste?
Francamente, amigo...
¿alguna vez pensaste
que disfrutas demasiado de tu trabajo?
Me confirmó
que Daredevil estaba en el barco.
Sí.
Te doy un consejo práctico.
Partirle la cara a alguien
puede volverlo reacio a obedecer.
La próxima vez,
deberías poner a hervir agua. ¿Sí?
Hazlos hablar mientras toman un buen té.
Es solo una idea.
Ahora, ¿te importa?
Perdón por lo de él.
Es nuevo.
Hice lo que me pidieron.
Solo quiero irme a casa.
Sí, claro que sí.
¿Sabes una cosa?
Creo que eso tiene solución.
Es una pena.
Porque nada de esto es tu culpa.
Sí, gracias, Buck.
Entonces...
¿hablamos libremente delante de la señora
o cada uno tiene sus propios...
protocolos?
¿Intentas ser agresivo?
¿Forma parte de tu oficio?
Soy como soy, Sra. Fisk.
Lo dudo mucho.
Vanessa...
conoce todos mis negocios y yo los suyos.
No era mi intención ofenderla, así que...
Pero lo hiciste.
Y no me gusta
que te pavonees en mi oficina.
Qué gracioso. Yo lo habría llamado
una maldita intervención divina.
Mire, Sr. Alcalde...
mis empleadores están muy agradecidos
por poder usar su puerto tan especial.
Pero ahora esto se complicó bastante, ¿no?
Lo estoy manejando.
Mi Fuerza Especial organiza
un equipo de rescate.
No.
Mi trabajo es principalmente logístico.
La gente no lo sabe, pero es cierto.
Los muertos son fáciles.
Hay que asegurarse de que vayan
al fondo del río y se queden ahí.
Pero trasladar 30 t de equipo militar
por una gran área metropolitana...
sin que nadie se entere...
no es fácil, viejo.
Es...
Pero es absolutamente necesario.
Mis hombres son muy eficaces.
Son muy leales.
Estupendo.
No tendrá problemas en matarlos
luego de que descarguen el barco.
¿Verdad?
Es complicado encontrar buenos hombres.
Podría reunir un pequeño equipo nocturno,
trabajadores decentes, nada especial.
Marineros de todo el mundo.
Es fácil hacerlos desaparecer
en un accidente industrial...
después de que descarguen
la mercancía en su depósito de Red Hook.
Claro, depende de usted.
Y nada se vincula con nosotros.
Ni con usted...
Sr. Charles.
Sea cual sea su nombre.
La dama encantadora tiene razón.
No, nada.
El círculo se cierra.
Parece que nuestros intereses coinciden.
Así es.
Ha sido un placer limpiar para usted...
Mensaje para BB:
ERES MARAVILLOSA. ¡GRACIAS!
CONTRATÉ LIMPIADORES.
ENVÍAME 500.
Es mi informante.
Bueno, mi "fuente".
Solo que él no lo sabe.
¿Te agrada?
Me gusta cada vez más,
pero no, no en ese sentido.
Mejor.
Podría complicarse.
¿Tiene alguna idea de lo que tramas?
No.
Quizá.
No lo sé.
Tu tío solía decir algo.
Me llevó bastante entender
lo que quería decir. Pero...
Decía que los más manipulables...
son los manipuladores.
Nunca lo olvides, BB,
nosotras somos manipuladoras.
¿Este es un momento de hermandad profunda
del tipo "aquí termina la lección"?
No. No...
es más bien
del tipo "no quiero que mueras".
Sí.
No quiero que sigas los pasos de tu tío.
Eran muy amigos, ¿no?
Sí, él...
Es en gran parte
por lo que estoy contigo ahora.
Porque Fisk lo mató.
Sí.
Y yo...
Me siento muy culpable por eso.
Creo que Ben murió para salvarme.
- Mierda.
- Sí.
Dejamos muchos muertos a nuestro paso, BB.
Creo que la mejor manera de honrarlos...
sería no unirnos a ellos.
Cuídate.
"A veces me dan ganas de romper cosas".
Falso.
"Parece que nadie me entiende".
"A menudo soy el más listo de la sala".
Verdadero.
- Hola.
- ¿Dra. Glenn?
Soy Ben Hochberg.
Estoy preparando mi introducción...
y revisando su evaluación psicológica
de Jacques Duquesne.
Solo estoy revisando su test MMPI.
Llámelo casualidad, entonces.
De eso precisamente
quería hablar con usted.
Las notas que tomó
en la sesión son fantásticas.
Su hostilidad...
su odio hacia la autoridad,
todo... es estupendo.
Hay algunas discrepancias en los datos.
¿A qué se refiere?
Tiene un doctorado, Dra. Glenn,
mis jurados tienen Internet.
Si los convenzo
de que Duquesne es un sociópata...
quizá sea mucho más fácil enviarlo
de vuelta a un agujero profundo y oscuro.
Y ya que está revisando las respuestas...
¿Está ahí, Dra. Glenn?
¿Dra. Glenn?
Lo lamento.
Sí. Claro, es posible
que haya introducido mal los datos.
Eso es estupendo.
El alcalde dijo que ayudaría mucho.
La admira mucho.
Igual que yo.
Gracias.
Se lo agradezco.
Cuando termine, si pudiera enviarme...
una copia corregida de los datos,
sería genial.
Claro.
La tendrá al final del día.
Algún día deberíamos tomar
algo juntos, ¿no cree?
"A veces me poseen espíritus malignos".
¿Perdón?
Responda la pregunta.
"A veces me poseen espíritus malignos".
Falso.
A veces me poseen espíritus malignos.
Verdadero - Falso...
Verdadero...
Nunca voy a entender cómo lo haces.
Años de duro entrenamiento
con un sensei al borde de la psicosis.
- ¿Eso es todo?
- No es difícil. Toma.
Una dueña de restaurante de Astoria.
Intentaba llevar a Achilleo a Chipre.
Muy bien.
Estará allí si la necesitamos.
Bien. Y necesitamos que más gente
le cause problemas a Fisk...
sobre todo
con los juicios a los justicieros.
¡Oye!
- Es muy rápido.
- Perdón.
Perdón.
Oye, ¿estás bien?
Sí.
Es que los juicios son...
¿Lo extrañas?
- ¿Que si lo extraño?
- Ya sabes...
Ser Matt Murdock.
Nelson, Murdock y Page...
NELSON - MURDOCK - PAGE
ABOGADOS
No lo sé.
Solo...
Solo me concentro en seguir adelante.
Sí, yo...
Sí, supongo que a veces lo hago. Sí.
¿Y tú?
Cada maldito día.
¿Está todo bien?
Me alegra mucho que hayas regresado.
Gracias.
Hay un hombre revolviendo la basura.
Dale algo de comer.
Ya lo hice.
Quiere agradecerte en persona.
Mi nombre es...
Christofi Savva.
Estaba a bordo del Estrella del Norte,
dijeron que podía ayudarme.
Kirsten.
David y el maldito Goliat.
Fuerza Especial.
Abra.
¿Qué quieren?
Solo hablar.
Salvo que tengan una orden...
la puerta permanecerá cerrada.
Por favor, Cherry,
no tiene por qué ser así.
Sí, claro que sí.
Siéntate.
¿Por qué buscas marineros griegos
con los policías fracasados?
¿De qué policías fracasados hablamos?
Seguiré toda la noche.
Sí, pegas como un niño.
Llegó.
Daredevil...
¿Estás bien?
No, no lo estoy.
¿Puedes levantarte?
Eso es.
Mierda.
- No...
- Tu corazón.
Soy un desastre.
Hace diez años aguantaba
mucho mejor los golpes.
Foggy...
¡Mierda!
Es Matt Murdock.
DE NADA